Repository: rffontenelle/python-docs-tx-translations
Catalog: */LC_MESSAGES/library/asyncio-subprocess.po
Languages: ja

source: Subprocesses
ja: サブプロセス

source: **Source code:** :source:`Lib/asyncio/subprocess.py`, :source:`Lib/asyncio/base_subprocess.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/asyncio/subprocess.py`, :source:`Lib/asyncio/base_subprocess.py`

source: This section describes high-level async/await asyncio APIs to create and manage subprocesses.
ja: このセクションはサブプロセスの生成と管理を行う高水準の async/await asyncio API について説明します。

source: Here's an example of how asyncio can run a shell command and obtain its result::
ja: 以下は、 asyncio モジュールがどのようにシェルコマンドを実行し、結果を取得できるかを示す例です::

source: will print::
ja: このサンプルコードは以下を出力します::

source: Because all asyncio subprocess functions are asynchronous and asyncio provides many tools to work with such functions, it is easy to execute and monitor multiple subprocesses in parallel. It is indeed trivial to modify the above example to run several commands simultaneously::
ja: 全ての asyncio のサブプロセス関数は非同期ですが、 asyncio モジュールはこれらの非同期関数と協調するための多くのツールを提供しているので、複数のサブプロセスを並列に実行して監視することは簡単です。実際、上記のサンプル小0どを複数のコマンドを同時に実行するように修正するのはきわめて単純です::

source: See also the `Examples`_ subsection.
ja: `使用例`_ 節も参照してください。

source: Creating Subprocesses
ja: サブプロセスの生成

source: Create a subprocess.
ja: サブプロセスを作成します。

source: The *limit* argument sets the buffer limit for :class:`StreamReader` wrappers for :attr:`Process.stdout` and :attr:`Process.stderr` (if :attr:`subprocess.PIPE` is passed to *stdout* and *stderr* arguments).
ja: 引数 *limit* は (:attr:`subprocess.PIPE` を *stdout* と *stderr* に設定した場合の) :attr:`Process.stdout` と :attr:`Process.stderr` のための :class:`StreamReader` ラッパーのバッファー上限値を設定します。

source: Return a :class:`~asyncio.subprocess.Process` instance.
ja: :class:`~asyncio.subprocess.Process` のインスタンスを返します。

source: See the documentation of :meth:`loop.subprocess_exec` for other parameters.
ja: 他のパラメータについては :meth:`loop.subprocess_exec` のドキュメントを参照してください。

source: The *loop* parameter.
ja: *loop* パラメータ。

source: Run the *cmd* shell command.
ja: シェルコマンド *cmd* を実行します。

source: See the documentation of :meth:`loop.subprocess_shell` for other parameters.
ja: 他のパラメータについては :meth:`loop.subprocess_shell` のドキュメントを参照してください。

source: It is the application's responsibility to ensure that all whitespace and special characters are quoted appropriately to avoid `shell injection <https://en.wikipedia.org/wiki/Shell_injection#Shell_injection>`_ vulnerabilities. The :func:`shlex.quote` function can be used to properly escape whitespace and special shell characters in strings that are going to be used to construct shell commands.
ja: `シェルインジェクション <https://en.wikipedia.org/wiki/Shell_injection#Shell_injection>`_ の脆弱性を回避するために全ての空白文字および特殊文字を適切にクオートすることは、アプリケーション側の責任で確実に行ってください。シェルコマンドを構成する文字列内の空白文字と特殊文字のエスケープは、 :func:`shlex.quote` 関数を使うと適切に行うことができます。

source: Subprocesses are available for Windows if a :class:`ProactorEventLoop` is used. See :ref:`Subprocess Support on Windows <asyncio-windows-subprocess>` for details.
ja: サブプロセスは、 :class:`ProactorEventLoop` を使えば Windows でも利用可能です。詳しくは :ref:`Windows におけるサブプロセスのサポート <asyncio-windows-subprocess>` を参照してください。

source: asyncio also has the following *low-level* APIs to work with subprocesses: :meth:`loop.subprocess_exec`, :meth:`loop.subprocess_shell`, :meth:`loop.connect_read_pipe`, :meth:`loop.connect_write_pipe`, as well as the :ref:`Subprocess Transports <asyncio-subprocess-transports>` and :ref:`Subprocess Protocols <asyncio-subprocess-protocols>`.
ja: asyncio は以下に挙げるサブプロセスと協調するための *低水準の* API も持っています: :meth:`loop.subprocess_exec`, :meth:`loop.subprocess_shell`, :meth:`loop.connect_read_pipe`, :meth:`loop.connect_write_pipe` および :ref:`サブプロセストランスポート <asyncio-subprocess-transports>` と :ref:`サブプロセスプロトコル <asyncio-subprocess-protocols>`。

source: Constants
ja: 定数

source: Can be passed to the *stdin*, *stdout* or *stderr* parameters.
ja: *stdin*, *stdout* または *stderr* に渡すことができます。

source: If *PIPE* is passed to *stdin* argument, the :attr:`Process.stdin <asyncio.subprocess.Process.stdin>` attribute will point to a :class:`StreamWriter` instance.
ja: *PIPE* が *stdin* 引数に渡された場合、 :attr:`Process.stdin <asyncio.subprocess.Process.stdin>` 属性は :class:`StreamWriter` インスタンスを指します。

source: If *PIPE* is passed to *stdout* or *stderr* arguments, the :attr:`Process.stdout <asyncio.subprocess.Process.stdout>` and :attr:`Process.stderr <asyncio.subprocess.Process.stderr>` attributes will point to :class:`StreamReader` instances.
ja: *PIPE* が *stdout* や *stderr* 引数に渡された場合、 :attr:`Process.stdout <asyncio.subprocess.Process.stdout>` と :attr:`Process.stderr <asyncio.subprocess.Process.stderr>` 属性は :class:`StreamReader` インスタンスを指します。

source: Special value that can be used as the *stderr* argument and indicates that standard error should be redirected into standard output.
ja: *stderr* 引数に対して利用できる特殊な値で、標準エラー出力が標準出力にリダイレクトされることを意味します。

source: Special value that can be used as the *stdin*, *stdout* or *stderr* argument to process creation functions. It indicates that the special file :data:`os.devnull` will be used for the corresponding subprocess stream.
ja: プロセスを生成する関数の *stdin*, *stdout* または *stderr* 引数に利用できる特殊な値です。対応するサブプロセスのストリームに特殊なファイル :data:`os.devnull` が使われることを意味します。

source: Interacting with Subprocesses
ja: サブプロセスとやりとりする

source: Both :func:`create_subprocess_exec` and :func:`create_subprocess_shell` functions return instances of the *Process* class. *Process* is a high-level wrapper that allows communicating with subprocesses and watching for their completion.
ja: :func:`create_subprocess_exec` と :func:`create_subprocess_shell` の2つの関数はどちらも *Process* クラスのインスタンスを返します。 *Process* クラスはサブプロセスと通信したり、サブプロセスの完了を監視したりするための高水準のラッパーです。

source: An object that wraps OS processes created by the :func:`create_subprocess_exec` and :func:`create_subprocess_shell` functions.
ja: 関数 :func:`create_subprocess_exec` や :func:`create_subprocess_shell` によって生成された OS のプロセスをラップするオブジェクトです。

source: This class is designed to have a similar API to the :class:`subprocess.Popen` class, but there are some notable differences:
ja: このクラスは :class:`subprocess.Popen` クラスと同様の API を持つように設計されていますが、いくつかの注意すべき違いがあります:

source: unlike Popen, Process instances do not have an equivalent to the :meth:`~subprocess.Popen.poll` method;
ja: Popen と異なり、 Process インスタンスは :meth:`~subprocess.Popen.poll` メソッドに相当するメソッドを持っていません;

source: the :meth:`~asyncio.subprocess.Process.communicate` and :meth:`~asyncio.subprocess.Process.wait` methods don't have a *timeout* parameter: use the :func:`wait_for` function;
ja: :meth:`~asyncio.subprocess.Process.communicate` メソッドと :meth:`~asyncio.subprocess.Process.wait` メソッド *timeout* パラメータを持っていません: :func:`wait_for` 関数を使ってください;

source: the :meth:`Process.wait() <asyncio.subprocess.Process.wait>` method is asynchronous, whereas :meth:`subprocess.Popen.wait` method is implemented as a blocking busy loop;
ja: :meth:`subprocess.Popen.wait` メソッドが同期処理のビジーループとして実装されているのに対して、 :meth:`Process.wait() <asyncio.subprocess.Process.wait>` メソッドは非同期処理です;

source: the *universal_newlines* parameter is not supported.
ja: *universal_newlines* パラメータはサポートされていません。

source: This class is :ref:`not thread safe <asyncio-multithreading>`.
ja: このクラスは :ref:`スレッド安全ではありません <asyncio-multithreading>`。

source: See also the :ref:`Subprocess and Threads <asyncio-subprocess-threads>` section.
ja: :ref:`サブプロセスとスレッド <asyncio-subprocess-threads>` 節も参照してください。

source: Wait for the child process to terminate.
ja: 子プロセスが終了するのを待ち受けます。

source: Set and return the :attr:`returncode` attribute.
ja: :attr:`returncode` 属性を設定し、その値を返します。

source: This method can deadlock when using ``stdout=PIPE`` or ``stderr=PIPE`` and the child process generates so much output that it blocks waiting for the OS pipe buffer to accept more data. Use the :meth:`communicate` method when using pipes to avoid this condition.
ja: ``stdout=PIPE`` または ``stderr=PIPE`` を使っており、OS パイプバッファがさらなるデータを受け付けるようになるまで子プロセスをブロックするほど大量の出力を生成場合、このメソッドはデッドロックする可能性があります。この条件を避けるため、パイプを使用する場合は :meth:`communicate` メソッドを使ってください。

source: Interact with process:
ja: プロセスとのやりとりを行います:

source: send data to *stdin* (if *input* is not ``None``);
ja: *stdin* にデータを送信します (*input* が ``None`` でない場合);

source: read data from *stdout* and *stderr*, until EOF is reached;
ja: EOF に達するまで *stdout* および *stderr* からデータを読み出します;

source: wait for process to terminate.
ja: プロセスが終了するまで待ち受けます。

source: The optional *input* argument is the data (:class:`bytes` object) that will be sent to the child process.
ja: *input* オプション引数は子プロセスに送信されるデータ (:class:`bytes` オブジェクト) です。

source: Return a tuple ``(stdout_data, stderr_data)``.
ja: ``(stdout_data, stderr_data)`` のタプルを返します。

source: If either :exc:`BrokenPipeError` or :exc:`ConnectionResetError` exception is raised when writing *input* into *stdin*, the exception is ignored. This condition occurs when the process exits before all data are written into *stdin*.
ja: *input* を標準入力 *stdin* nに書き込んでいる時に :exc:`BrokenPipeError` または :exc:`ConnectionResetError` 例外が送出された場合、例外は無視されます。このような条件は、全てのデータが *stdin* に書き込まれる前にプロセスが終了した場合に起こります。

source: If it is desired to send data to the process' *stdin*, the process needs to be created with ``stdin=PIPE``. Similarly, to get anything other than ``None`` in the result tuple, the process has to be created with ``stdout=PIPE`` and/or ``stderr=PIPE`` arguments.
ja: 子プロセスの標準入力 *stdin* にデータを送りたい場合、プロセスは ``stdin=PIPE`` を設定して生成する必要があります。同様に、 ``None`` 以外の何らかのデータを戻り値のタプルで受け取りたい場合、プロセスは ``stdout=PIPE`` と ``stderr=PIPE`` のいずれかまたは両方を指定して生成しなければなりません。

source: Note, that the data read is buffered in memory, so do not use this method if the data size is large or unlimited.
ja: プロセスから受信したデータはメモリ上にバッファーされることに注意してください。そのため、返されるデータのサイズが大きいかまたは無制限の場合はこのメソッドを使わないようにしてください。

source: Sends the signal *signal* to the child process.
ja: 子プロセスにシグナル *signal* を送信します。

source: On Windows, :py:data:`SIGTERM` is an alias for :meth:`terminate`. ``CTRL_C_EVENT`` and ``CTRL_BREAK_EVENT`` can be sent to processes started with a *creationflags* parameter which includes ``CREATE_NEW_PROCESS_GROUP``.
ja: Windows では、:py:data:`SIGTERM` は :meth:`terminate` の別名になります。``CTRL_C_EVENT`` および ``CTRL_BREAK_EVENT`` で、*creationflags* で始まり、``CREATE_NEW_PROCESS_GROUP`` を含むパラメータをプロセスに送信することができます。

source: Stop the child process.
ja: 子プロセスを停止します。

source: On POSIX systems this method sends :py:data:`signal.SIGTERM` to the child process.
ja: POSIX システムでは、このメソッドは子プロセスに :py:data:`signal.SIGTERM` シグナルを送信します

source: On Windows the Win32 API function :c:func:`TerminateProcess` is called to stop the child process.
ja: Windows では、子プロセスを停止するために Win32 API 関数 :c:func:`TerminateProcess` を呼び出します。

source: Kill the child process.
ja: 子プロセスを強制終了 (kill) します。

source: On POSIX systems this method sends :py:data:`SIGKILL` to the child process.
ja: POSIX システムでは、このメソッドは子プロセスに :py:data:`SIGKILL` シグナルを送信します。

source: On Windows this method is an alias for :meth:`terminate`.
ja: Windows では、このメソッドは :meth:`terminate` のエイリアスです。

source: Standard input stream (:class:`StreamWriter`) or ``None`` if the process was created with ``stdin=None``.
ja: 標準入力ストリーム (:class:`StreamWriter`) です。プロセスが ``stdin=None`` で生成された場合は ``None`` になります。

source: Standard output stream (:class:`StreamReader`) or ``None`` if the process was created with ``stdout=None``.
ja: 標準出力ストリーム (:class:`StreamReader`) です。プロセスが ``stdout=None`` で生成された場合は ``None`` になります。

source: Standard error stream (:class:`StreamReader`) or ``None`` if the process was created with ``stderr=None``.
ja: 標準エラー出力ストリーム (:class:`StreamReader`) です。プロセスが ``stderr=None`` で生成された場合は ``None`` になります。

source: Process identification number (PID).
ja: 子プロセスのプロセス番号 (PID) です。

source: Note that for processes created by the :func:`create_subprocess_shell` function, this attribute is the PID of the spawned shell.
ja: :func:`create_subprocess_shell` 関数によって生成されたプロセスの場合、この属性は生成されたシェルの PID になることに注意してください。

source: Return code of the process when it exits.
ja: プロセスが終了した時の終了ステータスを返します。

source: A ``None`` value indicates that the process has not terminated yet.
ja: この属性が ``None`` であることは、プロセスがまだ終了していないことを示しています。

source: A negative value ``-N`` indicates that the child was terminated by signal ``N`` (POSIX only).
ja: 負の値 ``-N`` は子プロセスがシグナル ``N`` により中止させられたことを示します (POSIX のみ)。

source: Subprocess and Threads
ja: サブプロセスとスレッド

source: Standard asyncio event loop supports running subprocesses from different threads by default.
ja: 標準的な asyncio のイベントループは、異なるスレッドからサブプロセスを実行するのをデフォルトでサポートしています。

source: On Windows subprocesses are provided by :class:`ProactorEventLoop` only (default), :class:`SelectorEventLoop` has no subprocess support.
ja: Windows のサブプロセスは :class:`ProactorEventLoop` (デフォルト) のみ提供され、 :class:`SelectorEventLoop` はサブプロセスをサポートしていません。

source: On UNIX *child watchers* are used for subprocess finish waiting, see :ref:`asyncio-watchers` for more info.
ja: UNIX の *child watchers* はサブプロセスの終了を待ち受けるために使われます。より詳しい情報については :ref:`asyncio-watchers` を参照してください。

source: UNIX switched to use :class:`ThreadedChildWatcher` for spawning subprocesses from different threads without any limitation.
ja: UNIX では、異なるスレッドから何らの制限なくサブプロセスを生成するために :class:`ThreadedChildWatcher` を使うようになりました。

source: Spawning a subprocess with *inactive* current child watcher raises :exc:`RuntimeError`.
ja: 現在の子プロセスのウオッチャーが *アクティブでない* 場合にサブプロセスを生成すると :exc:`RuntimeError` 例外が送出されます。

source: Note that alternative event loop implementations might have own limitations; please refer to their documentation.
ja: 標準で提供されない別のイベントループ実装の場合、固有の制限がある可能性があります; それぞれの実装のドキュメントを参照してください。

source: The :ref:`Concurrency and multithreading in asyncio <asyncio-multithreading>` section.
ja: :ref:`asyncio-multithreading`

source: Examples
ja: 使用例

source: An example using the :class:`~asyncio.subprocess.Process` class to control a subprocess and the :class:`StreamReader` class to read from its standard output.
ja: サブプロセスの制御のために :class:`~asyncio.subprocess.Process` クラスを使い、サブプロセスの標準出力を読み出すために :class:`StreamReader` を使う例です。

source: The subprocess is created by the :func:`create_subprocess_exec` function::
ja: サブプロセスは :func:`create_subprocess_exec` 関数により生成されます::

source: See also the :ref:`same example <asyncio_example_subprocess_proto>` written using low-level APIs.
ja: 低水準の API を使って書かれた :ref:`同様の例 <asyncio_example_subprocess_proto>` も参照してください。
